<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<ui:composition template="/WEB-INF/templates/defaultLayout.xhtml">

	<!-- Definiendo la cabecera de la pagina -->
	<ui:define name="title">
		<h:outputText value="Trabajador" />
	</ui:define>


	<!-- content -->
	<ui:define name="menu-left">
		<ui:include src="/WEB-INF/menus/cuentasMenu.xhtml" />
	</ui:define>



	<!-- Definiendo el cuerpo de la pagina -->
	<ui:define name="content">
		<h:outputStylesheet library="css" name="main.css" />

		<div id="homepage">
			<div>
				<div>
					<h1>COOPERATIVA DE AHORRO Y CREDITO</h1>
					<p>La Cooperativa de Ahorro y Crédito fue fundada en la ciudad
						de Ayacucho el 9 de enero de 1963. Está asentada en los Registros
						Públicos de Ayacucho, en el asiento 1, fojas 55, Tomo 1, Partida
						XVI de fecha 14 de mayo de 1963. Actualmente se ha extendido a
						siete regiones del Perú: Ayacucho, Junín, Huancavelica, Ica, Lima,
						Apurímac y Cusco. También está inscrita en el Registro de
						Cooperativas de Ahorro y Crédito de la Superintendencia de Banca y
						Seguros, con el Registro Nº 20 mediante Resolución SBS Nº 720-93
						de fecha 22 de diciembre de 1993. La Cooperativa es una
						organización sin fines de lucro, que tiene como rol promover y
						contribuir en el desarrollo económico, social, cultural y
						educativo de sus asociados. A Febrero del 2013 La CAC "Santa María
						Magdalena" alcanzó además de la Oficina Principal un Centro de
						Negocios y 22 agencias en siete regiones del Perú, con una
						membrecía de 120,725 socios. La Cooperativa se encuentra afiliada
						a las siguientes organizaciones de integración Cooperativa:
						Federación Nacional de Cooperativas de Ahorro y Crédito del Perú –
						FENACREP, Confederación de Cooperativas del Caribe, Centro y
						Suramérica – CCC – CA, Red Latinoamericana de Cooperativas –
						RELCOOP y Alianza Cooperativa Internacional – ACI-AMERICAS.

						Nuestra actividad principal es la captación de ahorros y
						aportaciones con los cuales otorgamos créditos a los socios,
						asumiendo con mucha entereza nuestra responsabilidad social frente
						a las poblaciones de su ámbito de influencia.</p>
				</div>
			</div>
			<div></div>
			<div></div>
		</div>

	</ui:define>
</ui:composition>
</html>