<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<ui:composition template="/WEB-INF/templates/defaultLayout.xhtml">

	<f:metadata>
		<f:viewParam name="module" value="#{menuMB.modulo.idmodulo}" />
		<f:event type="preRenderView" listener="#{menuMB.updateMenu()}" />
	</f:metadata>

	<!-- Definiendo la cabecera de la pagina -->
	<ui:define name="title">
		<h:outputText value="Apertura Cta. Ahorros" />
	</ui:define>

	<!-- Definiendo el cuerpo de la pagina -->
	<ui:define name="content">

		<div class="sf-content-cabecera">
			<h2>Aperturar Cuenta de Ahorros</h2>
		</div>
		<div>
			<h3>1. Caracteristicas</h3>
			<p>Depósito en soles y dólares, que te permite ganar intereses de manera rápida y segura.  Puedes disponer de los fondos en el momento que los requieras, utilizando cualquiera de nuestros canales de atención en todo el Perú.</p>
			<p>Ofrece:</p>
			<ul>
				<li>Saldos y Movimientos:  Consulta tus saldos y movimientos al instante y gratis. </li>
				<li>Banca por Teléfono:  Obtén saldos, movimientos y consultas las 24 horas del día los 365 días del año</li>
				<li>Banca por Internet:  Opera desde la comodidad de tu oficina o casa. Podrás averiguar tus saldos y movimientos (www.viabcp.com).</li>
				<li>Interconexion Nacional:  Más 215 oficinas interconectadas en todo el Perú.</li>
			</ul>
		</div>
		<div>
			<h3>2. Requisitos</h3>
			<p>Para abrir una cuenta de ahorros para Personas jurídicas o asociaciones sin fines de lucro, solo tienes que presentar:</p>
			<p>Ofrece:</p>
			<ul>
				<li>Copia del documento de identidad de cada uno de los representantes legales de  tu empresa.</li>
				<li>Acta de Directorio o Escritura Pública debidamente inscrita en Registros Públicos donde se indique la modificación solicitada, sí se requiere otorgar poderes a nuevos representantes.</li>
				<li>Banca por Internet:  Opera desde la comodidad de tu oficina o casa. Podrás averiguar tus saldos y movimientos (www.viabcp.com).</li>
				<li>Así mismo es necesario tener una cuenta corriente en el BCP. Sólo para el caso de Instituciones sin fines de lucro no se cumple esta condición.</li>
			</ul>
		</div>
		
			
		<div class="sf-buttons">
			<h:form>
				<div class="sf-separator">
					<h:commandButton value="Aperturar Cuenta" action="aperturarCuentaahorro-flow" />
				</div>			
			</h:form>
		</div>

	</ui:define>

</ui:composition>
</html>